Repository: ikghx/luci
Catalog: applications/luci-app-strongswan-swanctl/po/*/strongswan-swanctl.po
Languages: zh_hans

source: Action on initial configuration load
zh_hans: 对初始配置加载的操作

source: Action when CHILD_SA is closed
zh_hans: CHILD_SA 关闭时的动作

source: Action when DPD timeout occurs
zh_hans: DPD 超时时的动作

source: Active IKE_SAs
zh_hans: 活动 IKE_SAs

source: Algorithms marked with * are considered insecure
zh_hans: 带 * 标记的算法被认为是不安全的

source: Authentication
zh_hans: 认证

source: Authentication Method
zh_hans: 身份验证方法

source: Bytes in
zh_hans: 输入字节

source: Bytes out
zh_hans: 输出字节

source: CA Certificate
zh_hans: CA 证书

source: CA certificate that need to lie in remote peer's certificate's path of trust
zh_hans: 需要位于远程对等方证书的信任路径中的 CA 证书

source: Certificate pathname to use for authentication
zh_hans: 用于身份验证的证书路径名

source: Close Action
zh_hans: 关闭动作

source: Configuration is enabled or not
zh_hans: 配置是否启用

source: Configure Cipher Suites to define IKE (Phase 1) or ESP (Phase 2) Proposals.
zh_hans: 配置密码套件以定义 IKE（第 1 阶段）或 ESP（第 2 阶段）方案。

source: Configure strongSwan for secure VPN connections.
zh_hans: 配置 strongSwan 以实现安全 VPN 连接。

source: Crypto Proposal
zh_hans: 加密方案

source: Crypto Proposal (Phase 2)
zh_hans: 加密方案（第 2 阶段）

source: DPD Action
zh_hans: DPD 动作

source: DPD Delay
zh_hans: DPD 延迟

source: Daemon
zh_hans: 守护进程

source: Day
zh_hans: 天

source: Days
zh_hans: 天

source: Debug Level
zh_hans: 调试级别

source: Define Connection Children to be used as Tunnels in Remote Configurations.
zh_hans: 定义连接子项以用作远程配置中的隧道。

source: Define Remote IKE Configurations.
zh_hans: 定义远程 IKE 配置。

source: Details
zh_hans: 细节

source: Duration of the CHILD_SA before rekeying
zh_hans: 重新生成密钥之前 CHILD_SA 的持续时间

source: Enable Hardware offload
zh_hans: 启用硬件卸载

source: Enable ipcomp compression
zh_hans: 启用 ipcomp 压缩

source: Encryption Algorithm
zh_hans: 加密演算法

source: Encryption Keysize
zh_hans: 加密密钥大小

source: Encryption Proposals
zh_hans: 加密方案

source: Established for
zh_hans: 建立于

source: Firewall zone that has to match the defined firewall zone
zh_hans: 必须与定义的防火墙区域相匹配的防火墙区域

source: Gateway (Remote Endpoint)
zh_hans: 网关（远程端点）

source: Grant access to luci-app-strongswan-swanctl
zh_hans: 授予对 luci-app-strongswan-swanctl 的访问权限

source: H/W Offload
zh_hans: 硬件卸载

source: Hash Algorithm
zh_hans: 哈希算法

source: Hour
zh_hans: 小时

source: Hours
zh_hans: 小时

source: IKE Fragmentation
zh_hans: IKE 分片

source: IKE Version
zh_hans: IKE 版本

source: IKE authentication (phase 1)
zh_hans: IKE 身份验证（阶段 1）

source: IKEv2 interval to refresh keying material; also used to compute lifetime
zh_hans: 刷新密钥材料的 IKEv2 间隔； 也用于计算寿命

source: IP address or FQDN name of the tunnel remote endpoint
zh_hans: 隧道远程端点的 IP 地址或 FQDN 名称

source: IP address or FQDN of the tunnel local endpoint
zh_hans: 隧道本地端点的 IP 地址或 FQDN

source: Inactivity
zh_hans: 不活动

source: Install Time
zh_hans: 安装时间

source: Interfaces that accept VPN traffic
zh_hans: 接受 VPN 流量的接口

source: Interval before closing an inactive CHILD_SA
zh_hans: 关闭不活动的 CHILD_SA 之前的时间间隔

source: Interval to check liveness of a peer
zh_hans: 检查对等点活跃度的时间间隔

source: Keyexchange
zh_hans: 密钥交换

source: Keying Retries
zh_hans: 键入重试

source: Life Time
zh_hans: 寿命

source: Lifetime
zh_hans: 寿命

source: Limit on time to complete rekeying/reauthentication
zh_hans: 完成重新生成密钥/重新验证的时间限制

source: List of ESP (phase two) proposals. Only Proposals with checked ESP flag are selectable
zh_hans: ESP（第二阶段）方案列表。 仅可选择带有选中 ESP 标志的方案

source: List of IKE (phase 1) proposals to use for authentication
zh_hans: 用于身份验证的 IKE（第 1 阶段）方案列表

source: Listening Interfaces
zh_hans: 监听接口

source: Local Certificate
zh_hans: 本地证书

source: Local Gateway
zh_hans: 本地网关

source: Local IP
zh_hans: 本地 IP

source: Local Identifier
zh_hans: 本地标识符

source: Local Key
zh_hans: 本地密钥

source: Local NAT
zh_hans: 本地 NAT

source: Local Source IP
zh_hans: 本地源 IP

source: Local Subnet
zh_hans: 本地子网

source: Local Traffic Selectors
zh_hans: 本地流量选择器

source: Local address(es) to use in IKE negotiation
zh_hans: 用于 IKE 协商的本地地址

source: Local identifier for IKE (phase 1)
zh_hans: IKE 的本地标识符（第 1 阶段）

source: Local network(s)
zh_hans: 本地网络

source: MOBIKE (IKEv2 Mobility and Multihoming Protocol)
zh_hans: MOBIKE（IKEv2 移动和多宿主协议）

source: Maximum duration of the CHILD_SA before closing
zh_hans: 关闭前 CHILD_SA 的最长持续时间

source: Minute
zh_hans: 分钟

source: Minutes
zh_hans: 分钟

source: NAT range for tunnels with overlapping IP addresses
zh_hans: 具有重叠 IP 地址的隧道的 NAT 范围

source: Name of ESP (phase 2) section
zh_hans: ESP（第二阶段）节点名称

source: Number must have suffix s, m, h or d
zh_hans: 数字必须带有后缀 s、m、h 或 d

source: Number of retransmissions attempts during initial negotiation
zh_hans: 初始协商期间重传尝试的次数

source: Overtime
zh_hans: 加时

source: PRF Algorithm
zh_hans: PRF 算法

source: PRF Algorithm must be configured when using an Authenticated Encryption Algorithm
zh_hans: 使用认证加密算法时必须配置 PRF 算法

source: Path to script to run on CHILD_SA up/down events
zh_hans: 在 CHILD_SA up/down 事件上运行的脚本的路径

source: Please create a Proposal first
zh_hans: 请先创建一个方案

source: Please create a Tunnel first
zh_hans: 请先创建一个隧道

source: Please create an ESP Proposal first
zh_hans: 请先创建 ESP 方案

source: Pre-Shared Key
zh_hans: 预共享密钥

source: Priority of the CHILD_SA
zh_hans: CHILD_SA 的优先级

source: Private key pathname to use with above certificate
zh_hans: 与上述证书一起使用的私钥路径名

source: Querying strongSwan failed
zh_hans: 查询 strongSwan 失败

source: Reauthentication in
zh_hans: 重新验证

source: Rekey Time
zh_hans: 重新生成密钥时间

source: Rekey in
zh_hans: 重新键入

source: Remote
zh_hans: 远程

source: Remote Configuration
zh_hans: 远程配置

source: Remote Identifier
zh_hans: 远程标识符

source: Remote Subnet
zh_hans: 远程子网

source: Remote Traffic Selectors
zh_hans: 远程流量选择器

source: Remote identifier for IKE (phase 1)
zh_hans: IKE 的远程标识符（第 1 阶段）

source: Remote network(s)
zh_hans: 远程网络

source: Replay Window
zh_hans: 重播窗口

source: Replay Window of the CHILD_SA
zh_hans: CHILD_SA 的重播窗口

source: SPI in
zh_hans: SPI 输入

source: SPI out
zh_hans: SPI 输出

source: Second
zh_hans: 秒

source: Seconds
zh_hans: 秒

source: Select an interface or leave empty for all interfaces
zh_hans: 选择一个接口或将所有接口留空

source: Show Details
zh_hans: 显示详细资料

source: Start Action
zh_hans: 开始操作

source: Stats
zh_hans: 统计数据

source: The pre-shared key for the tunnel
zh_hans: 隧道的预共享密钥

source: Trace level: 0 is least verbose, 4 is most
zh_hans: 跟踪级别：0 是最不详细，4 是最详细

source: Tunnel
zh_hans: 隧道

source: Tunnel Configuration
zh_hans: 隧道配置

source: Up/Down Script Path
zh_hans: 上传/下载 脚本路径

source: Use IKE fragmentation
zh_hans: 使用 IKE 分段

source: Values larger than 32 are supported by the Netlink backend only
zh_hans: 仅 Netlink 后端支持大于 32 的值

source: Version
zh_hans: 版本

source: Version of IKE for negotiation
zh_hans: 用于协商的 IKE 版本

source: Virtual IP(s) to request in IKEv2 configuration payloads requests
zh_hans: 在 IKEv2 配置负载请求中请求的虚拟 IP

source: Whether this is an ESP (phase 2) proposal or not
zh_hans: 这是否是 ESP（第二阶段）方案

source: XFRM interface ID set on input and output interfaces
zh_hans: 输入和输出接口上设置的 XFRM 接口 ID

source: Zone
zh_hans: 区域

source: both
zh_hans: 两个都选

source: deprecated
zh_hans: 已弃用

source: strongSwan Configuration
zh_hans: StrongSwan 配置

source: strongSwan Status
zh_hans: strongSwan 状态
